Thật là rất vui khi lại được gặp tất cả các con ở đây.
Ta nghĩ, đây là lễ Puja đầu tiên chúng ta tổ chức ở nơi này
và Ta hy vọng, tất cả các con đều thấy thoải mái
và việc đến đây cũng thuận tiện cho các con.
Hôm nay thực sự là một ngày rất trọng đại.
Đây là để kỷ niệm Adi Shakti.
Nguồn gốc của Adi Shakti này là gì?
Ta chưa bao giờ nói về điều đó.
Đây là lần đầu tiên Ta nói với các con
rằng Adi Shakti là Người Mẹ Thuỷ Tổ
là Quyền năng
Quyền năng của Thượng đế, Đấng đã muốn tạo ra thế giới này
và chính Mẹ đã tạo ra thế giới vĩ đại này.
Tất cả các con không thể ngồi xuống sao?
Không có chỗ cho họ hay sao?
Xin hãy ngồi xuống.
Tại sao họ lại đang đứng?
(Tiếng Hindi)
Có ghế ở phía sau các con.
Không sao đâu, các con có thể ngồi trên ghế.
Tất cả chỗ này đang sụp xuống.
Hết sức có thể thì hãy thoải mái.
Đừng làm căng mình một cách không cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ tìm được một chỗ để ngồi thoải mái.
Vậy nên, hôm nay Ta sẽ nói cho các con về Adi Shakti,
đây là một chủ đề rất, rất cổ xưa.
Adi Shakti là Quyền năng của chính Thượng đế
và Mẹ đã tạo ra thế giới này
để mang Vương quốc của Ngài xuống trái đất này.
Các con có thể tưởng tượng, đã không có gì ngoài bóng tối,
và từ trong bóng tối này Mẹ đã phải tạo ra tất cả những cây cối xinh đẹp, nên thơ này
và mọi loại thảm thực vật.
Điều đó Mẹ đã thực sự tạo ra.
Nhưng có ích gì khi có tất cả những thứ này,
những thứ không nói được, không hiểu được,
không có sự hiển lộ nào nơi chúng.
Dĩ nhiên, một số cây cối và một số loài hoa có nhận được những rung động năng lượng tuyệt đẹp
và chúng phát triển rất tốt.
Nhưng không phải tất cả, chỉ một số trong chúng.
Ví dụ, Ta phải nói với các con rằng ở đây, hoa không có hương thơm.
Tất cả các loài hoa, chúng không có hương thơm.
Ta đã đi quanh để xem có loài hoa nào có hương thơm không.
Nhưng điều họ làm là trồng chúng thật to,
chúng rất to, lớn hơn nhiều so với những gì các con có thể thấy ở bất cứ đâu.
Nhưng không có hương thơm.
Trong khi ở một đất nước nghèo như Ấn Độ, hoa có hương thơm vô cùng mạnh mẽ
ngay cả những bông hoa nhỏ cũng có hương thơm vô cùng mạnh mẽ.
Vậy thì điều đặc biệt của hương thơm ở Ấn Độ mà không nơi nào khác có là gì? Không nơi nào cả!
Có thể một số loài hoa có một chút hương thơm.
Nhưng không có hương thơm trong những bông hoa
được trồng rất đẹp đẽ, đầy tình yêu và sự chăm sóc.
Nhưng rất nhiều hoa dại ở Ấn Độ cũng có hương thơm.
Lý do là gì?
Người ta nói rằng đất của Ấn Độ có hương thơm.
Làm sao có thể có hương thơm trong đất được?
Nhưng đó là một sự thật.
Điều Ta đang nói không chỉ là một câu chuyện mà là một sự thật,
rằng ở Ấn Độ, hầu như bất kỳ loài hoa nào các con trồng cũng đều có hương thơm,
trong khi ở đây thì không phải vậy.
Ở bất kỳ nước nào khác cũng không như vậy.
Các con đến Na Uy, hay các con đến Đức, hay bất cứ nước nào các con đến,
các con sẽ không tìm thấy hương thơm trong hoa.
Điều đó thật đáng kinh ngạc, tại sao hoa lại không có hương thơm.
Khi thế giới này được tạo ra thì không có hương thơm.
Nhưng ở một số vùng thì có.
Đặc biệt là ở những vùng mà chúng ta gọi là Ấn Độ và những nơi khác.
Thật không thể tin được rằng ở đây hay ở bất cứ nơi nào ở nước ngoài
đều không có những bông hoa có hương thơm.
Vì vậy bây giờ các con được sinh ra ở đây, các con đã mang hương thơm đến.
Các con là những người là các Linh hồn khai ngộ
và các con đã có hương thơm để lan tỏa,
vì thế trách nhiệm của các con tăng gấp đôi, Ta nghĩ vậy,
rằng các con phải lan tỏa hương thơm.
Hương thơm là điều gì đó rất bẩm sinh.
Ngay trên mảnh đất này, mà chúng ta nên nói là không có hương thơm,
con người vẫn có hương thơm trong tính cách của họ,
trong cách cư xử của họ, trong sự thấu hiểu của họ.
Và có sự bình an, điều mà họ đang khao khát.
Ta không nói rằng họ bình an, nhưng họ đang khao khát có được sự bình an.
Chính sự khao khát này cho thấy rằng họ là những con người có hương thơm,
rằng họ rất thơm ngát.
Hương thơm trong một con người là bản tính của người ấy, khí chất của người ấy,
người ấy là như thế nào và cư xử với người khác ra sao.
Tất cả các quốc gia trên khắp thế giới vẫn chưa nhận thức được
rằng các con phải trở nên thơm ngát.
Nếu họ nhận thức được điều đó, thì mọi cuộc chiến sẽ chấm dứt.
Mọi thứ sẽ kết thúc và họ sẽ biết: tất cả chúng ta là một.
Chúng ta không thuộc về những quốc gia khác nhau hay bất cứ điều gì, vốn là do chúng ta tạo ra.
Thượng đế đã không tạo ra điều đó. Chúng ta đã tạo ra nó.
Đây là đất nước của các con, kia là đất nước của họ - và theo từng quốc gia mà chúng ta chiến đấu.
Đất nước này không thuộc về ai cả. Nó thuộc về Thượng đế.
Nhưng con người ngu ngốc cứ tranh đấu vì các quốc gia:
rằng đây là đất nước của chúng tôi, đây là đất nước của chúng tôi.
Bây giờ, Ta đã đi khắp thế giới,
Ta sẽ không nói bất kỳ, bất kỳ quốc gia nào là của riêng họ.
Bởi vì, nếu các con sở hữu một đất nước, các con phải có hương thơm.
Các con phải có khí chất, điều sẽ làm cho người khác cảm thấy
rằng các con đến từ những đất nước của hương thơm.
Các con không cần phải tranh cãi.
Nhưng quốc gia này chiến đấu với quốc gia khác, ở khắp nơi chuyện đó vẫn diễn ra.
Các con đọc điều đó trên báo,
lúc nào các con cũng thấy sự vô nghĩa này, rằng các quốc gia đang đánh nhau.
Và họ càng phát triển, họ càng trở nên tốt hơn
Trong sự phát triển này của họ, Ta hy vọng họ vươn lên
và trở nên tâm linh và phát triển hương thơm.
Nhưng tinh thần chiến đấu này của con người đã đến từ Sa-tăng, Ta nghĩ vậy.
Rằng họ đang tự giết mình, giết người khác, hủy diệt cả thế giới.
Các con đọc báo, các con cảm thấy thật xấu hổ,
về cách con người đang tiếp diễn như thế.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja không nên ủng hộ bất kỳ kiểu đấu tranh nào.
Họ ở đây để mang hương thơm đến cho mọi người,
để mang đến hạnh phúc, và niềm vui sướng, chứ không phải để chiến đấu.
Đó là một trong những bổn phận đầu tiên của các Hành giả Sahaja,
không tham gia vào bất cứ điều gì thù ghét, gây chiến, hay tạo ra vấn đề.
Những tinh thần hiếu chiến này đã hủy hoại hương thơm của đất.
Nếu con người trở nên yêu thương và đầy trìu mến,
thì chính mảnh đất này sẽ trở nên thơm ngát.
Điều đầu tiên chúng ta phải học là yêu thương lẫn nhau
và không ghét bất kỳ ai.
Có rất nhiều cách để ghét bỏ, đây cũng là một phẩm chất của con người.
Loài vật quả có ghét, vì chúng là loài vật.
Con người không thể là loài vật.
Chúng ta là con người và là con người thì điều chúng ta nên có là tình yêu thương, sự trìu mến,
và không có bất kỳ loại hận thù nào.
Bây giờ, vì các con là các Hành giả Sahaja,
Ta muốn nói rằng các con nên cố gắng phát triển khả năng yêu thương của mình,
thay vì khả năng chiến đấu hay chỉ trích người khác.
Chỉ trích thì rất dễ, nhưng hãy cố gắng hiểu,
rằng chính đất của chúng ta không có hương thơm.
Làm sao chúng ta có thể mang hương thơm đến cho mảnh đất này?
Điều này chỉ có thể có được nếu những người sống ở đây có sự trìu mến và tình yêu thương dành cho nhau.
Đây là điều quan trọng nhất.
Khi sự sáng tạo diễn ra, đó chỉ là thông qua tình thương.
Nếu không thì thiên nhiên cần gì phải tạo ra tất cả những điều này?
Tất cả những điều này là để làm gì?
Để làm cho các con cảm thấy đẹp đẽ.
Tất cả những cây cối này đều đẹp đẽ để làm cho các con cảm thấy dễ chịu,
để cảm thấy hòa làm một với thiên nhiên.
Theo cách đó, con người đã không đóng góp gì.
Không, Ta không nói đến các Hành giả Sahaja.
Họ rất hiếm có và họ thật tuyệt vời
và họ đã làm rất tốt, bởi vì họ coi tình yêu thương là cao quý nhất.
Nhưng các con cũng phải cho người khác thấy rằng các con muốn yêu thương họ
bởi vì họ nên yêu thương lẫn nhau.
Cả thế giới được tạo ra bởi vì đã có tình yêu thương.
Nếu không thì cần gì phải lãng phí năng lượng vào những châu lục này
và tất cả những quốc gia khác nhau này?
Điều đó không phải để chiến đấu, không phải để ghét bỏ lẫn nhau
hay để chỉ nghĩ về bản thân mình mãi mãi,
mà là để yêu thương nhau và có thêm nhiều anh chị em.
Như trong Sahaja Yoga các con cảm thấy theo cách đó, các con có anh chị em ở khắp mọi nơi.
Hôm nay, khi Ta đến,
Ta rất vui khi thấy có những người từ khắp châu Âu
và cả từ Ấn Độ.
Làm sao điều đó có thể được?
Bởi vì các con đã phát triển được tình yêu đó.
Bởi vì các con có tình yêu bẩm sinh đó.
Vì vậy, bất cứ nơi nào các con đi, bất cứ nơi nào các con gặp mọi người, họ nên nói:
“Chúng tôi đã thấy các Hành giả Sahaja, những người chỉ là tình yêu mà thôi.”
Họ không bận tâm các con là gì
vị trí của các con là gì hay bất cứ điều gì,
họ chỉ biết rằng các con là một Hành giả Sahaja
và một Hành giả Sahaja yêu những Hành giả Sahaja khác.
Đây là một thành tựu rất lớn,
điều đó trước đây chưa từng có, cũng như không có hương thơm trong đất,
không có hương thơm trong con người.
Giờ đây điều đó đã đến.
Bây giờ các con đã có khả năng yêu thương nhau
và giúp đỡ nhau và hiểu nhau,
không chỉ trích và không xúc phạm hay بأي cách nào bôi nhọ họ.
Ta nói điều này, bởi vì tất cả các con đều là những người hiếm có, là các Hành giả Sahaja.
Có bao nhiêu người là Hành giả Sahaja?
Các con thấy đó: rất ít.
Chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn.
Để họ hiểu rằng tất cả chúng ta đều là một phần không thể tách rời của một đất nước,
và đất nước đó là của tình yêu.
Điều này, khi xảy ra, thì chúng ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga đã thành tựu.
Giúp đỡ lẫn nhau, hiểu nhau, điều đó phải có.
Và Ta nghĩ, các Hành giả Sahaja quả thật hiểu nhau
và họ yêu thương nhau.
Nhưng dù vậy điều đó vẫn phải vượt ra ngoài những giới hạn của họ.
Nhiều người không hiểu rằng Sahaja Yoga không chỉ dành cho riêng họ,
mà là cho toàn thế giới.
Các con phải trao nó cho những người khác
và các con phải làm hiển lộ điều mà các con gọi là Sự Hợp nhất của Tình yêu.
Trong tình yêu các con không nhìn thấy những điều sai trái.
Chúng ta chỉ thưởng thức tình yêu,
và đó là điều cần được thấy trong Lễ Puja hôm nay, tức là:
Chúng ta có mang sự thù ghét nào đối với bất kỳ ai không?
Chúng ta có ác cảm với bất kỳ ai hay với bất kỳ đất nước nào không?
Các con nên cố gắng tự xem xét mình.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja thật sự, các con sẽ không đánh bất kỳ ai,
mà các con yêu thương, và yêu như chính mình.
Tình yêu là điều lớn lao nhất mà Thượng đế đã ban cho con người
và đó là điều mà người ta phải cố gắng phát triển.
Ta rất hạnh phúc ở đây,
giờ đây các con đã đến từ rất xa để kỷ niệm ngày đầu tiên này.
Ngày đầu tiên của sự trưởng thành của các con trong Sahaja Yoga, các Hành giả Sahaja.
Bây giờ, nếu các Hành giả Sahaja lan rộng ra và trở thành các Hành giả Sahaja
thì công việc của các con đã hoàn thành.
Bởi vì khi đó các con đang thưởng thức niềm vui sướng của sự hợp nhất.
Vì vậy, người ta phải làm điều đó theo cách để tất cả chúng ta trở thành một.
Không có gì để chỉ trích hay để ghét bỏ bất kỳ ai,
mà là yêu thương nhau, đó mới là điểm chính.
Và ở đó Ta thấy có rất nhiều Hành giả Sahaja, những người đã đạt đến mức độ yêu thương đó.
Và vẫn còn một số người đang vật lộn,
họ vẫn chưa đạt đến mức đó.
Một số, không nhiều.
Sahaja Yoga có nghĩa là, chúng ta là một.
Tất cả chúng ta đều là các Hành giả Sahaja, nhưng không riêng rẽ mà cùng nhau.
Nếu ai đó hiểu được sự thật này,
thì các con đã cử hành ngày trọng đại hôm nay của Adi Shakti.
Tại sao Adi Shakti lại tạo ra thế giới này?
Tại sao tất cả điều này lại xảy ra?
Tại sao chúng ta không nghĩ rằng:
Tại sao quá nhiều tình yêu, quá nhiều thịnh vượng lại được ban cho chúng ta?
Chúng ta không bao giờ nhận ra, chúng ta đang ở đâu và chúng ta đã nhận được bao nhiêu.
Đó không phải là tiền bạc mà là tình yêu.
Và khi các con sẽ hiểu rằng, chúng ta thật sự yêu thương nhau
và không có hận thù, không có trả thù, không có gì cả,
mà chỉ có yêu và yêu và yêu.
Đây chính là thông điệp của ngày hôm nay.
Tất cả chúng ta đều phải yêu thương nhau.
Chúng ta phải có đủ mọi loại nghi thức,
nhưng đó chỉ là sự biểu lộ tình yêu của chúng ta!
Đó không chỉ là một nghi thức. Đó là tình yêu!
Khi các con có tình yêu đối với Mẹ, các con biểu lộ như thế nào?
Theo cách đó, chúng ta phải biết
rằng hôm nay chúng ta phải hứa rằng đối với chúng ta, tình yêu là quan trọng nhất.
Chúng ta nên yêu thương.
Con người thậm chí còn không yêu thương ngay trong gia đình của họ.
Ta không nói với những người như thế, Ta biết.
Họ yêu gia đình riêng của họ, ngôi làng riêng của họ, môi trường xung quanh họ, ở khắp mọi nơi.
Nhưng thế giới vẫn đang tiếp diễn với chiến tranh, đánh nhau và đủ mọi loại rắc rối.
Toàn thế giới phải vươn lên để yêu thương nhau.
Không có giải pháp nào khác ngoài yêu thương.
Và trong tình yêu đó không có sự ích kỷ, mà là sự thưởng thức
và sự thưởng thức đó các con nên cảm nhận và trao cho người khác.
Ta chắc chắn, tất cả các Hành giả Sahaja các con đang làm điều đó,
và các con nhìn thấy lỗi lầm của người khác
và không làm cho bất kỳ ai gặp rắc rối.
Tình yêu là thông điệp của Adi Shakti.
Bây giờ, các con hãy nghĩ về điều đó, một Adi Shakti đã tạo ra toàn thế giới.
Mẹ hẳn đã làm điều đó như thế nào?
Mẹ hẳn đã hoạch định điều gì?
Mẹ hẳn đã tổ chức điều đó như thế nào? Đó không phải là việc dễ dàng.
Chỉ bởi vì Mẹ đã yêu thương.
Tình yêu của Mẹ là sự biểu lộ rằng tất cả các con đều đang ở đây.
Và đó là lý do vì sao, để là một với Mẹ, người ta nên học cách yêu thương.
Dĩ nhiên, trong điều đó các con phải biết rằng, các con nên tha thứ.
Nếu các con không biết cách tha thứ
và tìm ra lỗi lầm của người khác, các con sẽ không giúp ích gì.
Công việc của các con bây giờ là, phải thấy rằng các con đang yêu thương.
Rằng không có hận thù đối với bất kỳ ai.
Các con đừng nghĩ đến việc ghét ai đó, hay đánh ai đó.
Điều này phải thành hiện thực.
Ta chắc chắn, điều này sẽ thành hiện thực.
Ở tất cả các nước châu Âu và tiểu lục địa Ấn Độ:
Những người phát triển thì đang chiến đấu.
Những người chưa phát triển thì đang chiến đấu.
Họ có kiểu chiến đấu riêng của họ.
Đó là sự khác biệt duy nhất.
Nhưng không có tình yêu.
Nếu các con muốn có tình yêu, thì các con cảm thấy xót thương.
Giả sử, Ta thấy một đất nước nào đó, đất nước X.
Thì Ta rất dễ chỉ trích rằng đất nước này rất tệ,
rằng con người tệ, cái này tệ, cái kia tệ.
Nhưng Ta nghĩ rằng, về tiềm năng, tất cả họ đều ổn, đều là những con người rất tốt.
Bằng cách nào đó Ta phải có thể làm cho họ hiểu điều đó.
Nếu họ hiểu tình yêu là gì và thưởng thức tình yêu,
thì sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Chỉ có con người mới biết yêu,
không ai khác!
Động vật cũng yêu, nhưng tình yêu của chúng rất hạn chế.
Nhưng con người thì tình yêu của họ thật đẹp.
Họ chỉ trông đẹp khi họ yêu.
Vì vậy, Ta phải nói với các con đừng tạo ra thứ tình yêu rẻ tiền
mà là một tình yêu mà các con sẽ thưởng thức
và người khác cũng sẽ thưởng thức.
Đó là điều cần phải được hiểu,
cách con người hiểu về tình yêu đôi khi rất nực cười.
Vì vậy, trước hết người ta phải hiểu tình yêu là gì,
và cũng phải hiểu liệu các con có yêu hay không.
Các con thực sự yêu thế giới,
nếu các con thực sự yêu tạo vật này của Thượng đế,
thì không nên có hận thù,
không nên có chiến đấu,
mà chỉ nên nhìn thấy những điểm tốt.
Như một người mẹ nhìn đứa con của mình,
các con nên nhìn toàn thế giới như một tác phẩm tuyệt đẹp mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Chủ đề này dài đến mức Ta có thể nói với các con hàng giờ.
Nhưng Ta chỉ phải nói rằng,
nếu các con có thể hiểu được một chút về nó, thì đó là điều này
chúng ta đều nên có tình yêu dành cho nhau.
Và chúng ta nên có sự thấu hiểu.
Hãy nhìn những đứa trẻ nhỏ, chúng yêu thương nhau.
Chúng vẫn chưa học cách căm ghét.
Nhưng nếu trẻ con không được nuôi dạy tốt, chúng có thể căm ghét nhau.
Chúng có thể rất ngớ ngẩn một cách buồn cười
Rất nhiều đất nước ngày nay là như vậy.
Họ chỉ đang chiến đấu vì họ không yêu thương.
Bây giờ, các hành giả Sahaja cũng có một công việc lớn lao hơn nhiều,
một cuộc sống lớn lao hơn nhiều.
Họ phải cho thấy rằng tình yêu là một điều rất vĩ đại.
Không quan trọng liệu các con là người Hindu, người Đạo Thiên Chúa, hay thứ vô nghĩa này nọ đó.
Tất cả các con đều là con người
và chúng ta có quyền yêu thương.
Và nếu bằng cách nào đó các con xoay xở để yêu thương mọi người,
Ta nói với các con, Sahaja Yoga sẽ ổn định.
Sahaja Yoga giống như một cái cây, cần tình yêu như nước.
Hãy thử điều này trong cuộc sống của các con
và các con sẽ thấy tình yêu tự đền đáp như thế nào.
Không phải được thấy qua việc các con tiêu bao nhiêu hay các con làm gì.
Không phải là các con đếm tất cả những điều đó.
Chỉ là giống như đại dương nâng đỡ mọi thứ trôi quanh mình,
các con trở nên như thế, một tính cách điển hình của Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja phải quyết định hôm nay,
rằng chúng ta sẽ tha thứ cho tất cả những người mà chúng ta ghét.
Và chúng ta sẽ yêu thương tất cả họ.
Hãy xem liệu điều đó có thành công không.
Ta chắc chắn, điều đó sẽ thành công,
bởi vì trước hết tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ,
và thứ hai, tình yêu là ân huệ lớn nhất dành cho con người.
Điều mà, nếu các con sử dụng, sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Vậy xin cảm ơn các con rất nhiều.